1. Criar o arquivo .gitignore na raiz do projeto
    Serve para ignorar alguns arquivos na hora da publicação, digite as seguintes informações no arquivo

__pycache__

*.*~

*.pyc

.env

.idea

template/*


2. prepare o WSGI para arquivos Staticos com o DJ-STATICS

3. Prepare o Banco de dados

4. Crie um repositório local -- git init

5. Adicione todos os dados no git -- git add .

6. Salve a adição -- git commit -m "Observação"

7. Faça login com o Heroku -- heroku login

8. Crie um arquivo runtime com a versão do Python

9. Crie um arquivo com o nome Procfile com a configuração WSGI
web: gunicorn fusion.wsgi --log-file -

Onde está fusion é o nome do projeto

11. Refaça os passos do git (5 e 6) para adicionar os novos arquivos de configuração

10. Crie um projeto no Heroku -- heroku create nomeapp --buildpack heroku/python

11. Altere o HOST do projeto para o da aplicação Heroku criada

12. Altere o DEBUG para False

13. Publique no HEROKU -- git push heroku master



